
1. 在启动的时候，每一个agent都会从tool_pool中自动检索工具
2. 单agent的执行模式
    - 每一个agent在执行的时候都有具体的执行步骤，对于具体的执行步骤的解析就是对prompt_language的解析
    - 具体的执行步骤使用prompt来生成，可以使用self-refinement来修改我们的执行计划
    - 更开放，根据输出和用户的输入执行react的模式，但是这个模式先不实现
3. 两种多agent的模式，一个是全部通过tri_agent, 一个是更自由一点的agent
4. 上下文对话管理
    - 所有的历史消息对所有的agent都是开放的
    - 当前agent的执行历史，只有当前agent自己可以看到，当转接到其他agent的时候，其他agent只可以看到当前agent的执行结果（为了减少对整个任务的干扰）
5. 所有的过程都可以通过json文件来记录，agent的执行结果也通过json文件来记录，最终形成一个大json日志文件
6. 最好每一步都可以自动选择模型（agent-level，更进一步的是step-level）



# 1107
- 上下文对话管理
- history_manager
- dolphin language
    - 直接自然语言是dolphin language
    - 写step是 dolphin language
    - 得先把测试案例写出来才行

